FORORD:
    Meldingestrukturen har følgende felt:
    Type:   String  -  Typen melding
    Status: String  -  Statusen på operasjonen
    Data: JsonNode  -  Selve innholdet

    Svar på meldinger skal alltid ha den samme typen.

    Når en melding skal sendes, kan Status-feltet ignoreres;
    dette brukes bare for å sjekke resultatet av operasjonen som ble utført.



UTENFOR OPPGAVER:


    "task-info":    For å få informasjon om tilgjegelige oppgaver.
        Melding:
            Typen skal være "task-info"
            Status og Data skal være tomt

        Svar:
            Status kommer som regel alltid til å være "success"
            Data er en liste med JSON-objekter med (kan, men burde ikke være tom):
                id: int
                name: String
                description: String
    

    "task":         For å starte en ny oppgave.
        Melding:
            Typen skal være "task"
            Data skal inneholde ID-en på oppgaven brukeren vil ha.

        Svar:
            