FORORD:
    Meldingestrukturen har følgende felt:
    Type:   String  -  Typen melding
    Status: String  -  Statusen på operasjonen
    Data: JsonNode  -  Selve innholdet

    Alle API-er beskrevet under er sett fra klienten (godot) sin side;
    "Melding" beskriver meldingen klienten sender serveren, og 
    "Svar" beskriver meldingen serveren kommer til å svare med. 

    Svar på meldinger har alltid den samme typen som meldingen sendt.


TILSTANDSMASKINEN:
    Backenden har implementert en enkel tilstandsmaskin som passer på hva brukeren gjør.
    Disse tilstandene skal passe på hva klienten har lov til å sende backenden til en hver tid.
    For eksempel, når brukeren ikke spiller en oppgave, burde de ikke få lov til å validere flagg.
    Det er ikke før en ny melding sendes at en tilstand kan endres.
    Per nå finnes det tre tilstander:
        IDLE:
            Tilstanden brukeren er i når de logger inn og den de er i utenfor en oppgave.
        PARSE_STANDBY:
            Dette er en kortvarig tilstand der backenden forventer å få en status om klienten
            klarte å parse oppgavestrukturen til en spillbar oppgave.
        ACTIVE_TASK:
            Dette er tilstanden der en oppgave spilles ut. Så lenge denne tilstanden er aktiv,
            kommer backenden til å tracke input, statistikk og måle tiden brukeren bruker på oppgaven.

    Et overordnet blikk av tilstandsmaskinen:
        IDLE -> IDLE:
            "task-info", 
            "task" (error)
        
        IDLE -> PARSE_STANDBY:
            "task" (ok)

        PARSE_STANDBY -> IDLE:
            "parse-status" (error)

        PARSE_STANDBY -> ACTIVE_TASK:
            "parse-status" (ok)

        ACTIVE_TASK -> ACTIVE_TASK:
            "hint",
            "flag" (wrong)

        ACTIVE_TASK -> IDLE:
            "flag" (correct)



Tilstand: IDLE


    "task-info":    For å få informasjon om tilgjegelige oppgaver.
        Melding:
            Typen skal være "task-info"
            Status og Data skal være tomt

        Svar:
            Status kommer som regel alltid til å være "success"
            Data er en liste med JSON-objekter med (kan, men burde ikke være tom):
                id: int
                name: String
                description: String


    "task":         For å starte en ny oppgave.
        Melding:
            Typen skal være "task".
            Data skal inneholde ID-en på oppgaven brukeren vil ha.
            Status skal være tom.

        Svar:
            Status kommer enten til å være "success", eller "error".
            Dersom status var "success", kommer data til å inneholde hele oppgaven.
            Dersom status var "error", kommer data til å inneholde beskrivelsen på feilen.
            Hvis datafeltet som ble sendt var dårlig formatert eller manglende, vil beskrivelsen
            være "invalid content". Hvis en oppgave som brukeren ikke har tilgang til eller som
            ikke eksisterer ble etterspurt, vil beskrivelsen være "no access".
            Ettersom svaret blir "success", kommer en ny oppgavesesjon til å bli startet i backenden
            og tilstanden endres fra IDLE til PARSE_STANDBY.



Tilstand: ACTIVE_TASK


    "parse-status": For å fortelle backenden om klienten kunne parse oppgaven eller ikke.
                    (NB: Dette er en respons tilbake til backenden etter et vellykket kall på "task")
        Melding:
            Typen skal være "parse-status".
            Status skal inneholde statusen på parsingen; enten "success" dersom parsingen
            var vellykket, eller "error" dersom ikke. Hvis "error", så skal Data under nøkklen
            "desc" inneholde feilmeldingen taskParseren ga.

        Svar:
            Svaret er en ACK som forteller om oppgavesesjonen har begynt. 
            Status kommer enten til å være satt til "success" eller "error".
            Dersom "success", kommer tilstanden til å endre seg til ACTIVE_TASK,
            hvis "error", endrer den tilbake til IDLE.




Tilstand: ACTIVE_TASK
    
    "cancel-task":  For å avbryte en oppgave.
        Melding:
            Typen skal være "cancel-task".
            Status skal enten inneholde "normal" eller "error" for å indikere hva som
            fikk brukeren til å avbryte oppgaven (normal = brukeren, error = annet).
            Data skal inneholde et felt med nøkklen "desc" som er en kort beskrivelse
            på hvorfor sesjonen avbrytes.
        
        Svar:
            idk
        

    "validate-flag":    For å validere et flagg.
        Melding:
            Typen skal være "validate-flag".
            Data skal inneholde et felt med nøkklen "flag" som er flagget som valideres.
            Status skal være tomt.

        Svar:
            Statusen kommer til å være "success" uansett om flagget var riktig eller ikke;
            "error" blir satt dersom meldingen var dårlig definert eller sendt før "parse-status"
            meldingen ble sendt.
            Data kommer til å ha et felt under nøkklen "isCorrect" som inneholder resultatet
            av valideringen (true, eller false).
